Ich habe heute darüber nachgedacht, nicht mehr zu Frau Touko zu gehen.
Ich habe ihr von Misato erzählt und sie hat mir gesagt, dass selbst zwei Menschen, die sich sehr nahe stehen, zwangsläufig Dinge voreinander verbergen.
Hat Misato mich im Stich gelassen, weil ich zu viele Geheimnisse vor ihr hatte?
Ist sie deswegen weggezogen ohne mir Bescheid zu sagen?
Wenn man mir etwas verheimlichen würde, würde ich doch nicht so reagieren.
Frau Touko und Misato sind beide furchtbare Menschen.
Niemand versteht mich.
Ich habe keine Lust, meine Hausaufgaben zu machen.
Macht mich das zur Schulverweigererin?
Ich möchte keine Versagerin werden.
Ich muss kämpfen.
Es heißt, dass man am einfachsten das lernt, was einen interessiert. Aber gerade interessiert mich nur Misato.
Doch das ist wohl vorbei.
Ich muss neue Interessen finden.